Мы открыли новую структуру данных в нашей исследовательской группе — suffix three!

Она очень полезна при обработке естественных языков. Если даны три языка и три суффикса, то suffix three может определить на каком языке написано предложение.

Это очень просто, 100% точно и не использует никакого продвинутого машинного обучения.

Давайте же узнаем, как эта структура работает!

Если предложение заканчивается на «po», язык —- филиппинский;
Если предложение заканчивается на «desu» или «masu», язык — японский;
Если предложение заканчивается на «mnida», язык — корейский.
Зная это вам предлагается реализовать структуру suffix three, которая будет различать филиппинский, японский и корейский языки.

Подождите, я сказал про три суффикса? Я имел ввиду четыре.

Входные данные
В первой строке находится единственное целое число 𝑡 (1≤𝑡≤30), количество наборов входных данных. В следующих строках находятся их описания.

Каждый набор входных данных состоит из одной строки, обозначающую предложение. Пробелы представлены нижними подчеркиваниями (символом «_»). Предложение содержит от 1 до 1000 символов (включительно) и состоит только из строчных латинских букв и нижних подчеркиваний. Предложение не содержит нижних подчеркиваний в начале и в конце, два последовательных нижних подчеркивания. Гарантируется, что предложение заканчивается одним из четырех суффиксов, описанных в условии задачи.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите строку, содержащую «FILIPINO», «JAPANESE» или «KOREAN» (все буквы большие, без кавычек), если предложение написано на филиппинском, японском и корейском языках, соответственно.

Пример

входные данные

8
kamusta_po
genki_desu
ohayou_gozaimasu
annyeong_hashimnida
hajime_no_ippo
bensamu_no_sentou_houhou_ga_okama_kenpo
ang_halaman_doon_ay_sarisari_singkamasu
si_roy_mustang_ay_namamasu

выходные данные

FILIPINO
JAPANESE
JAPANESE
KOREAN
FILIPINO
FILIPINO
JAPANESE
JAPANESE

Примечание

Первое предложение заканчивается на «po», поэтому оно написано на филиппинском.
Второе и третье предложения заканчиваются на «desu» и «masu» соответственно, поэтому они написаны на японском.
Четвертое предложение заканчивается на «mnida», поэтому оно написано на корейском.

